
 Лекция№13_29.11.2021_Электролиз
 Запросить управление
 Выйти
 Алгоритмы написания реакций электролиза
 ою
 Панкина Илон… Орёл Дмит…
 1. Записать уравнение электролитической диссоциации вещества,
 на,
 подвергаемого электролизу.
 2. Записать уравнения процессов на катоде и аноде в ионном виде
 полуреакций.
 Адаменко … Зубарева А…
 3. Установить наименьшее общее кратное для чисел электронов в
 реакциях на катоде и аноде и определить коэффициенты, на
 которые множат соответствующие ионы.
 мм EC
 4. Записать суммарное уравнение электролиза в молекулярном виде.
 Макарова
 Ермак Евге…
 Над стрелкой обязательно надо написать слово «электролиз».
 Примечания:
 БВ
 Если на электродах идут параллельные процессы, то суммарное
 уравнение электролиза не записывают, a записывают два
 Брейтман Я… Апишева М…
 уравнения,
 соответствующие
 параллельным
 электролиза.
 Суммарное
 уравнение электролиза
 не
 растворимый
 анод изготовлен из металла, соль
 подвергается электролизу.
 записывают,
 реакциям
 если
 которого
 км
 Коновален…
 +132
 CP
 Панкина Илона Анатольевна
 -5°
 -5°C Облачно
 12:54
 29.11.2021