
 Telegram
 ×
 The Five Stars ×
 Meet - rm
 / Twitte
 Мессенджер ×
 |
 Скачанные ф ×
 Личный каби ×
 Украинским ×
 (3066) Входя
 ×
 meet.google.com/rmx-sfxe-wdh
 Сервисы Diagram showing n…
 Авиабилеты Яндекс M Gmail YouTube Карты Практические зада… https://edu.ascon.r…
 |
 Список для чтения
 Ксения Печищева сейчас на главном экране
 Образование
 Профессиональный опыт
 О себе и Личные интересы, хобби
 В разделе 'образование' указывается
 наименование Вуза, факультет,
 специальность/квалификация, год
 окончания.
 При наличии двух и более высших
 образований, указываются все, в
 хронологическом порядке, начиная с
 первого.
 Например: МГУ им. М.В. Ломоносова,
 факультет политологии, сравнительная
 политология (диплом с отличием, 2012 г.);
 МФТИ, ФАКИ, прикладная математика и
 физика, магистр естественных наук (2015 г.).
 Необходимо подробно описать
 профессиональный опыт, карьерный рост и
 достижения.
 Например: "С 2009 года работаю учителем
 начальных классов. По совместительству
 осуществляю деятельность заведующего по
 образовательной части, организовываю
 творческие конкурсы для учеников средних
 классов"
 Стаж преподавания
 Стаж преподавания указывается в годах,
 исключительно цифрами.
 Информация из раздела "о себе" не должна
 дублировать информацию из раздела "хобби".
 Если предоставленная преподавателем
 информация подходит как под один, так и под
 второй раздел, то необходимо разделить
 информацию между 2 разделами.
 Например, "о себе": легко нахожу общий язык с
 детьми, коммуникабелен, доброжелателен,
 довожу до результата.
 Например, "хобби": чтение, дизайн, рисование.
 Ксения Печищева
 Ilya Burnashev
 Mousley Minx
 D
 A
 Сертификаты, курсы повышения
 Образовательные цели и достижения
 Принципы обучения:
 Dan light
 Татьяна Леонидо…
 Александра Сиг…
 квалификации
 Информация о пройденных курсах,
 наличие сертификатов указывается при их
 наличии. В случае их отсутствия, раздел
 остается не заполненным!
 Например: название курса, присвоенная
 квалификация, год прохождения.
 учеников
 В этом разделе профиля должна быть
 указана информация об образовательных
 целях, к которым преподаватель готовит(л)
 своих учеников, какой у него в этом опыт.
 каких результатов и достижений добились
 его ученики.
 Например: "Подтягиваю знания по общей
 школьной программе, вытягиваю
 двоечников на четверку за месяц".
 В этом разделе указываются принципы,
 которые использует преподаватель, выстраивая
 процесс обучения, чем руководствуется, какие
 нормативные требования выставляет к себе,
 процессу, ученику, чем руководствуется.
 Например: Сознательность и активность;
 Наглядность: Системность и
 последовательность;Прочность (основательное
 изучение материала); Научность; Доступность;
 Связь теории с практикой.
 Илаха Алекберова
 Ещё 4 чел.
 Вы
 M
 Закрыть доступ
 13
 16:38 | rmx-sfxe-wdh
 4°C Солнечно
 16:38
 01.03.2022